#Politica de confidențialitate
POLITICA DE CONFIDENȚIALITATE PENTRU APLICAȚIA MOBILĂ „Limite FC”

Această politică de confidențialitate reglementează utilizarea aplicației software Limite FC („Aplicația”) pentru dispozitive mobile, creată de Direct Hunting SRL pentru Ministerul Mediului, Apelor și Pădurilor. Aplicația este dezvoltată pentru vizualizarea limitelor zonelor de vânătoare.

Ce informații colectează Aplicația și cum sunt utilizate?
Informații furnizate de utilizator
Aplicația colectează informațiile pe care le furnizați atunci când descărcați și înregistrați Aplicația. Înregistrarea este opțională. Cu toate acestea, vă rugăm să rețineți că este posibil să nu puteți utiliza unele dintre funcțiile oferite de Aplicație, dacă nu vă înregistrați.

Când vă înregistrați și utilizați Aplicația, furnizați în general:
(a) numele dvs., adresa de email, vârsta, numele de utilizator, parola și alte informații de înregistrare;
(b) informații legate de tranzacții, cum ar fi atunci când faceți achiziții, răspundeți la oferte sau descărcați ori utilizați aplicații de la noi;
(c) informații pe care ni le furnizați când ne contactați pentru asistență;
(d) informații despre cardul de credit pentru achiziționarea și utilizarea Aplicației;
(e) informații pe care le introduceți în sistemul nostru atunci când utilizați Aplicația, cum ar fi informațiile de contact și informațiile despre gestionarea proiectelor.
De asemenea, putem utiliza informațiile furnizate pentru a vă contacta periodic pentru a vă oferi informații importante, notificări necesare și promoții de marketing.

Informații colectate automat
În plus, Aplicația poate colecta automat anumite informații, inclusiv, dar fără a se limita la, tipul de dispozitiv mobil pe care îl utilizați, ID-ul unic al dispozitivului dvs. mobil, sistemul de operare mobil, tipul de browsere de Internet mobil pe care le utilizați și informații despre modul în care utilizați Aplicația.

Aplicația colectează informații precise în timp real despre locația dispozitivului?
Când accesați aplicația mobilă, putem utiliza tehnologia GPS (sau altă tehnologie similară) pentru a determina locația dvs. curentă, cu scopul de a vă arăta poziția în raport cu limitele zonelor de vânătoare. Nu vom împărtăși locația dvs. curentă cu alți utilizatori sau parteneri.
Dacă nu doriți să folosim locația dvs. pentru scopurile menționate mai sus, ar trebui să dezactivați serviciile de localizare pentru aplicația mobilă din setările contului sau din setările telefonului dvs. mobil și/sau din aplicația mobilă.

Terții au acces la informațiile colectate de Aplicație?
Nu.Nu vom partaja informațiile dvs. cu terți.
Putem dezvălui informațiile furnizate de utilizatori și informațiile colectate automat:

conform legii, cum ar fi pentru a respecta o citație sau un proces legal similar;
când considerăm cu bună credință că dezvăluirea este necesară pentru a ne proteja drepturile, pentru a vă proteja siguranța sau siguranța altora, pentru a investiga fraude sau pentru a răspunde unei solicitări guvernamentale;
cu furnizorii noștri de servicii de încredere care lucrează în numele nostru, care nu au un scop independent de utilizare a informațiilor pe care le dezvăluim și care au fost de acord să respecte regulile stabilite în această declarație de confidențialitate;
dacă Direct Hunting SRL este implicată într-o fuziune, achiziție sau vânzare a tuturor sau a unei părți din activele sale, veți fi notificat prin email și/sau un anunț proeminent pe site-ul nostru web despre orice schimbare de proprietate sau de utilizare a acestor informații, precum și despre opțiunile pe care le aveți cu privire la aceste informații.
Care sunt drepturile mele de renunțare?
Puteți opri colectarea tuturor informațiilor de către Aplicație prin dezinstalarea Aplicației. Puteți utiliza procesele standard de dezinstalare disponibile pe dispozitivul dvs. mobil sau prin intermediul pieței sau rețelei de aplicații mobile. De asemenea, puteți solicita să renunțați la colectarea informațiilor prin email, la directhuntingro@gmail.com.

Politica de păstrare a datelor, gestionarea informațiilor dvs.
Vom păstra datele furnizate de utilizator atât timp cât utilizați Aplicația și pentru o perioadă rezonabilă după aceea. Vom păstra informațiile colectate automat timp de până la 24 de luni și ulterior le putem stoca în formă agregată. Dacă doriți să ștergem datele furnizate de utilizator pe care le-ați furnizat prin intermediul Aplicației, vă rugăm să ne contactați la directhuntingro@gmail.com și vă vom răspunde într-un interval de timp rezonabil. Vă rugăm să rețineți că unele sau toate datele furnizate de utilizator pot fi necesare pentru ca Aplicația să funcționeze corect.

Copii
Nu folosim Aplicația pentru a solicita în mod conștient date de la sau pentru a face marketing către copii sub 13 ani. Dacă un părinte sau un tutore devine conștient că copilul său ne-a furnizat informații fără consimțământul lor, ar trebui să ne contacteze la directhuntingro@gmail.com. Vom șterge astfel de informații din fișierele noastre într-un interval de timp rezonabil.

Securitate
Suntem preocupați de protejarea confidențialității informațiilor dvs. Oferim măsuri de siguranță fizice, electronice și procedurale pentru a proteja informațiile pe care le procesăm și le menținem. De exemplu, limităm accesul la aceste informații la angajații și contractorii autorizați care trebuie să cunoască aceste informații pentru a opera, dezvolta sau îmbunătăți Aplicația noastră. Vă rugăm să fiți conștienți că, deși ne străduim să oferim securitate rezonabilă pentru informațiile pe care le procesăm și le menținem, niciun sistem de securitate nu poate preveni toate breșele de securitate posibile.

Modificări
Această Politică de Confidențialitate poate fi actualizată periodic din diverse motive. Vă vom notifica cu privire la orice modificare a Politicii noastre de Confidențialitate prin publicarea noii Politici de Confidențialitate aici și prin informarea dvs. prin email sau mesaj text. Vă sfătuim să consultați periodic această Politică de Confidențialitate pentru orice modificări, deoarece utilizarea continuă este considerată ca acceptare a tuturor modificărilor. Puteți verifica istoricul acestei politici făcând clic aici.

Consimțământul dvs.
Prin utilizarea Aplicației, vă exprimați consimțământul cu privire la procesarea informațiilor dvs., așa cum este descris în această Politică de Confidențialitate, acum și așa cum va fi modificată de noi. „Procesare” înseamnă utilizarea cookie-urilor pe un computer/dispozitiv portabil sau utilizarea sau atingerea informațiilor în orice mod, inclusiv, dar fără a se limita la, colectarea, stocarea, ștergerea, utilizarea, combinarea și dezvăluirea informațiilor, toate aceste activități având loc în România. Dacă locuiți în afara României, nu veți putea utiliza aplicația.

Contactați-ne
Dacă aveți întrebări cu privire la confidențialitate în timpul utilizării Aplicației sau aveți întrebări despre practicile noastre, vă rugăm să ne contactați prin email la directhuntingro@gmail.com.
